{{expand|time=2013-01-23T11:51:23+00:00}}

{{Infobox Magazine
| title = 電擊G's magazine
| logo =Dengeki G's Magazine (Logo).png
| logo_size = 200px
| image_file =Dengeki G's Magazine cover.jpg
| image_size = 200px
| image_caption = 《電擊G's雜誌》2007年9月號封面
| editor =
| frequency = 月刊
| circulation =
| category = [[美少女遊戲|美少女遊戲]]、[[漫畫|漫畫]]
| publisher = [[Media_Works|Media Works]]
| firstdate = 1992年12月26日
| country = {{JPN}}
| language = [[日文|日文]]
| website = [http://gs.dengeki.com/ 電撃G's 雜誌]
| issn =
}}

'''電擊G's magazine'''是由[[ASCII_Media_Works|ASCII Media Works]]（前[[MediaWorks|MediaWorks]]）從1992年起發行的月刊[[遊戲雜誌|遊戲雜誌]]。毎月30日發售。

該雜誌主要針對[[家用遊戲機|家用遊戲機]]的[[美少女遊戲|美少女遊戲]]軟件。另外它還推行近年常常所說的讀者參加雜誌上連載獨創規劃，並將其進行[[遊戲軟體|遊戲軟體]]化、[[動畫|動畫]]化的[[跨媒體製作|跨媒體製作]]。

== 沿革 ==

* 1992年12月26日，MediaWorks發行《電擊PC Engine》（{{lang|ja|電撃PCエンジン}}）創刊號（1993年2月號）。
* 1996年4月30日，《電擊PC Engine》改名為《電擊G's Engine》（{{lang|ja|電撃G'sエンジン}}）並發行1996年6月號。
* 1997年6月30日，《電擊G's Engine》改名為《電擊G's雜誌》（{{lang|ja|電撃G'sマガジン}}）並發行1997年8月號。
* 2002年3月30日，《電擊G's雜誌》改名為《電擊G's magazine》（{{lang|ja|電撃G's magazine}}）並發行2002年5月號。
* 2008年4月30日，《電擊G's magazine》發行2008年6月號，發行公司名稱改為ASCII Media Works。
* 2009年3月2日，《電擊G's magazine》的[[行動上網|行動上網]]專用網站《電擊G's mobile》（{{lang|ja|電撃G'sモバイル}}）開站。

== 本誌連載的主要讀者參加計劃 ==

此處不包括由其他公司開發的作品的Fan Page等。

* [[女神天國|女神天國]]（畫：[[好實昭博|好實昭博]]・[[宮須彌|宮須彌]]、文：きくたけ（菊池たけし）、1993年2月號～1996年6月號）遊戲・OVA
** 1999年9月號續編「聖女神天國」の予告が掲載されたが、連載に至らず2000年1月号にお詫びが掲載された。
* [[ヴァルツァーの紋章|ヴァルツァーの紋章]]（原案：安藤真、文：[[新木伸|新木伸]]、畫：[[小林瑞代|小林瑞代]]・[[佐島真実|佐島真実]]、1993年2月號～1995年1月號）小說
* ハイパーウォーズ（原作：阿須貞明、畫：長谷川努、1993年12月號～1994年10月號）遊戲
* ルートランサー（原案：林田ゆり、画：十羽織羽磨、1994年1月号～11月号）
* [[六翼天使之聲|六翼天使之聲]]（畫：[[七瀬葵|七瀬葵]]、1996年4月號～1998年8月號）TV動畫
: 連載完結後、因為決定動畫化而在1999年3月號～2000年2月號的封面登場。
* [[お嬢様特急|お嬢様特急（エクスプレス）]]（企画：[[赤堀悟|赤堀悟]]・画：[[柳沢まさひで|柳沢まさひで]]、1998年5月號～11月號）遊戲
* [[妹妹公主|妹妹公主]]（画：[[天廣直人|天廣直人]]、文：[[公野櫻子|公野櫻子]]、1999年3月號～2003年9月號）遊戲・TV動畫・等多種模式的作品
: 2000年3月～2003年9月號封面。
* [[歡樂課程|歡樂課程]]/HAPPY LESSON（原作・畫：[[佐佐木睦美|佐佐木睦美]]（但是事實上擔任寫文的是鷹野よしき（高野希義現編集長））、1999年4月号～2002年9月号）遊戲・OVA・TV動畫・漫畫・小說
* [[Milky_Season|Milky Season]]（畫：森藤卓弥、2000年3月號～2001年10月號）遊戲
* Merry Little Park（畫：ひさかた悠、2001年4月號～12月號）
* [[雙戀|雙戀]]（原作：雙葉雛、畫：佐佐木睦美、2002年10月號～2005年10月號）TV動畫・遊戲・漫畫
: [[歡樂課程|歡樂課程]]連載完結後立即開始的企劃。2003年10月號～2005年10月號封面。
* [[草莓危機|草莓危機]]（原作：公野櫻子、画：真木ちとせ（2003年11月號～2005年9月號）/たくみなむち（2005年10月號～）、2003年11月號～）網上電台・漫畫・小說・動畫
* [[ウルトラC（チャーミング）!|ウルトラC（チャーミング）!]]（畫：大崎はるい、企画・文：かのまるひ、2003年12月號～2004年8月號）
* マリッジロワイヤル（原作・畫：[[西又葵|西又葵]]・[[鈴平ひろ|鈴平ひろ]]、2006年1月號～2011年5月號）
: 此作是與[[Navel|Navel]]合作的合同企画。
* [[2/3_アイノキョウカイセン|2/3 アイノキョウカイセン]]（畫：[[京極しん|京極しん]]・[[小川静香|小川静香]]、2006年1月號～ 2007年12月號）
: 連載開始前の仮題は「Real/Digital Project」。
* [[A.I._Love_You!|A.I. Love You!]]（畫：高階@聖人、2006年2月號～2009年11月號）
: 読者コーナー「MOESTA」内の1コーナーであるため、現時点では目次に掲載されていない。
* [[公主導航|公主導航]]（畫：[[七尾奈留|七尾奈留]]、文：[[SATZ|SATZ]]）：2007年10月號 - 2011年5月號
* [[寶貝公主|寶貝公主]]（原作：公野櫻子、畫：[[みぶなつき|みぶなつき]]）：2007年12月號 - 2012年6月號
* [[Love_Live!|Love Live!]]（原作：[[矢立肇|矢立肇]]、原案：公野櫻子）：2010年7月號 -

== 增刊 ==

=== 電擊G's Festival! ===

2004年12月開始的不定期增刊。

; Vol.1 2004年12月16日發售
* [[To_Heart_2|To Heart 2]]（封面）68頁大特集。
* 附錄：「To Heart 2」A4判磁鐵海報・樸克牌(連盒子)．2005年日程簿
; Vol.2 2005年9月15日發售
* [[夜明前的琉璃色|夜明前的琉璃色]]（封面）・[[Fate/hollow_ataraxia|Fate/hollow ataraxia]]特集。
* 附錄：「Fate/hollow ataraxia」雙面枕頭套・「夜明前的琉璃色」拼圖・手提電話吊帶（圖案: 間桐櫻・鷹見澤菜月）
; Vol.3 2005年12月2日發售<font color="red">（未滿18歳人士禁止購買）</font>
* [[To_Heart_2|To Heart 2 XRATED]]（封面）1冊大特集。
* 附錄：{{lang|ja|タマ姉抱枕套・愛佳携帯クリーナー・滑鼠墊板（3枚）}}
; Vol.4 2006年5月11日發售
* [[初音岛II|初音岛II]]（封面）大特集。
* 附錄：{{lang|ja|朝倉由夢抱き枕カバー・朝倉姉妹ジグソーパズル・白河ななかパスケース}}
; Vol.5 2006年5月25日發售
* [[娇蛮之吻|娇蛮之吻]]（封面）大特集。
* 附錄：{{lang|ja|鉄乙女ボイス付き目覚まし時計・ツンデレ下敷き・カンバッチセット}}
; Vol.6 2006年11月30日發售
* [[夜明前的琉璃色|夜明前的琉璃色]]（封面）大特集。
* 附錄：{{lang|ja|フィーナ抱きマクラカバー・朝霧麻衣パスケース・よあけな両面下敷き}}
; Vol.7 2007年2月16日發售
* [[暮蟬悲鳴時|暮蟬悲鳴時]]（封面）大特集。
* 附錄：{{lang|ja|液晶シューティングゲーム『撃殺し編』・カードゲーム『死孵し編』・エンジェルモート特製コースターセット}}
; Vol.8 2007年3月29日發售
* [[灼眼的夏娜|灼眼的夏娜]]（封面）大特集。
* 附錄：{{lang|ja|ツン！パスケース・デレ 抱きまくらカバー・ぷに携帯クリーナー}}
; Vol.9 2007年6月30日發售
* [[Little_Busters!|Little Busters!]]（封面）大特集。
* 附錄：{{lang|ja|抱きマクラカバー・携帯クリーナー・ジグソーパズル}}
; Vol.10 2007年8月30日發售
* [[七色★星露|七色★星露 Pure!!]]（封面）大特集。
* 附錄：{{lang|ja|抱きマクラカバー・ジグソーパズル・携帯ストラップ}}
; Vol.11 2008年1月19日發售
* [[FORTUNE_ARTERIAL|FORTUNE ARTERIAL]]（封面）大特集。
* 附錄：{{lang|ja|東儀白抱きマクラカバー・特製ボイスCD・千堂瑛里華携帯クリーナー付きストラップ}}
; Vol.12 2008年5月20日發售
* [[初音島II|初音島II]]（封面）大特集。
* 附錄：{{lang|ja|キス・メモパッド、ハグ♥　白河ななか等身大シーツ、タッチ♥　マウスパッド }}
; Vol.13 2008年12月19日發售
* [[恋姬†无双|恋姬†无双]]（封面）大特集。
* 附錄：{{lang|ja|天下三分BOX（武将トランプ、曹操マウスパッド、関羽抱き枕カバー）}}
; Vol.14 2009年1月23日發售
* [[我们没有翅膀|我们没有翅膀]]（封面）大特集。
* 附錄：{{lang|ja|CUTE＆SEXY BOX（鳳鳴CANDY♥抱きマクラカバー、渡来明日香SEXY♥パスケース、日和子＆鳴KISS ME♥マウスパッド）}}
; Vol.15 2009年2月20日發售
* [[夜明前的琉璃色|夜明前的琉璃色]]（封面）大特集。
* 附錄：{{lang|ja|フィーナ抱きマクラカバー、エステル マウスパッド、シンシア 携帯クリーナー}}
; Vol.16 2010年4月14日發售
* {{Link-ja|マリッジロワイヤル}}（封面）大特集。
; Vol.17 2010年7月28日發售
* [[Angel_Beats!|Angel Beats!]]（封面）大特集。
* 附錄：{{lang|ja|ゆりっぺ“戦士の休息”等身大抱きマクラカバー、天使等身大タペストリー、Girls Dead Monsterロゴキーホルダー}}

== 關連項目 ==

* [[電擊文庫MAGAZINE|電擊文庫MAGAZINE]]
* [[コンプティーク|コンプティーク]]
* [[Virtual_IDOL|Virtual IDOL]]
* [[DearMy...|DearMy...]]
* [[RASPBERRY|RASPBERRY]]

== 外部連結 ==

* [http://gs.dengeki.com/ 電撃G's 雜誌]（官方網頁）

{{電擊G's}}
{{電擊G's連載中}}

[[category:電擊G's雜誌|]]
[[Category:日本漫畫雜誌|Category:日本漫畫雜誌]]
[[Category:月刊漫畫雜誌|Category:月刊漫畫雜誌]]
[[Category:動畫雜誌|Category:動畫雜誌]]
[[Category:遊戲雜誌|Category:遊戲雜誌]]
[[Category:1992年日本建立|Category:1992年日本建立]]